salaan dhamaantiin waa ku soo dhaweynayaa nasashada qaxwada waa Isniinta waana ciidaha halkan jooga
Kanada haa waa sidaa oo kale waxay ii tahay maalin sabti ah sidaa daraadeed maanta uma shaqeynaysid sifiican ma ihi
Uma shaqeeyo sida shaqadayda oo dhan, laakiin waxaan sameeyaa sidii wax uun loo qaban lahaa
Haa waan helay xamuulka aanaan isku dubbaridayn maanta bp9 waxaan kuu sheegay inaad malaha uun ahaato
Sabtida laakiin taasi waa sax maahan wax dhibaato ah sababa la xiriira ciidaha ayaan ku jirnaa
waa inaan sameynaa waa inaan sameynaa wixii aad ogtahay ka dib markaan gudbino qoraalka
ka hor intaadan hubin inaad heli doonto xusuusta haa oo aad dirto emaylkaas
qof walbaa wuxuu diyaariyaa fekerkiisa maaliyadaha opera sababtoo ah waan jeclahay inaad joogtid
guriga maanta sare ee BP 9 hi Peter Peter Doug iyo Ron ka badan ayaa ah in Doug aad sii haysatid
badala magacaaga sidaa daraadeed waxaan idhaahdaa waxaan kuugu yeeri karaa magacaaga ama waxaan ku soo wici karaa
magacaaga hadba kii kugu habboon. Waxaan u malaynayaa dadku inay leeyihiin
sameeyey xiriirkii hadda aad tahay Lance nin 63 Waxaan filayaa in taasi tahay adiga
ogaada ogaada dadka yaqaana cidda aad tahay hada haa waan aqriyaa shaashadda sidaa darteed
waa caadi laakiin waayeyaal haa, markaa maxaan uga shaqeeyaa xaaskayga Becca waa qoraa
iyaduna iyada ayay ka shaqaysaa hiddaha
sheeko-dhaqameedka iyo sida loo yaqaan 'lore' ee taariikhda Kanada sidaa daraadeed runtii waa wax aad u fiican
xiiso leh sababtoo ah waxaad heleysaa inaad ogaato inay sheeko u qaadaneyso oo ay leexineyso
nooc runti xiiso badan oo ah sheekooyin gaagaaban oo xiiso leh sidaa darteed ayaan tan u shaqeyneynaa
usbuuca dhammaadka waxaan ka shaqeyneynaa YouTube cusub sidaa darteed waanu ku dilidoonnaa taas
Si dhakhso ah ayaan si qarsoodi ah u heli karaa si ka horreysa
Waqtiga haddii aad rabto haddii qof kale uu galo noocaas oo kale laakiin annagu waxaan nahay uun
in la dhiso kanaalka YouTube oo wax walba diyaar u ah sidaas ayaa noqon doonta
sida waxa kale oo aasaasi u ah buugaag maqal oo gaagaaban oo noocyo qabow ah mooyaane
Waxaan galay khayaali dheeri ah oo saynis ah haa haa waxaa jira taxane buugaag ah oo aniga
aadan ka helin qoraallada ama wali ugu yeerin inay jiraan taxane dhan
buugaag la xiriira raadiyaha ham iyo adeegsiga dhabta ah ee NPR ee buugaagta markaa waxaan u baahanahay inaan sameeyo
Miyaan u baahanahay inaan maanta ku taliyo inaan u baahanahay inaan raadino sheeko naxdin leh taas
waxay la xiriirtaa raadiyaha ham hubinta inaan ka gudubno hiddaha hubaasha sababta aan sidaas u ahayn
waxkasta oo kuu shaqeeya adiga ayaa kuu ah adiga waxaan oran lahaa iyadu waxay qoraysaa buugaagtan ama
waxaad dhahdaa sii wad sameynta youtubeskaan waxay noqon doontaa anthology laakiin waa gaaban
sheekooyin gaagaaban oo faahfaahinaya sheekooyinkan taariikhiga ah ee taariikhiga ah ee xaquuqda saxa ah
ugasoo gudbay jiilba jiil taariikhdii Kanadiyaalka sidaas darteed
haddii ay cusub yihiin ama ku saleysan yihiin sheekooyin run ah oo aadan aqoonin inaan wax ka ogaado
habka loo qoro buugaagtan waxay soo saartaa waxyaabo aan wali dhicin maxaa yeelay
waxay noqon doontaa marka ay jiraan uun uun aan garanayno marka mugga u horeeya uu doono
soo bax sidaas ayaa lagu heli karaa warqadaha waraaqda laakiin taasi waxay noqon doontaa kadib
kii ugu horreeyay laga yaabee laba iyo toban ama shan iyo toban ka mid ah waa la sii daayay ka dibna iyo
ka dib waxaa soo bixi doona cod aad ka akhrisan karto warqad-warqadeed haddii aad taqaanid
kuwa doorbida taas sidaas darteed waa noocyo badan waxaan ula jeedaa maalmahan wax walba waa jiraan
sax waa nooc warbaahin badan ah Waan ogahay in ereyga gudaha iyo laftiisa laakiin
waxaad fiirineysaa inaad ku aqrin karto barta aad ku aqrin karto Wattpad like
noocan oo kale ah ebooks-yada waxaad ka daawan kartaa fiidiyowyada ku jira YouTube-ka
runtii waa nooc fiican oo nadaafad ah maxaa yeelay waxaay kabtaa maxaa yeelay waxaad arkeysaa sawiro
taasi waa inay la xiriirto waxa si sax ah loo sheegay sidaa daraadeed kani waa daabacaad
buugaagtaas si fiican ayaan u leenahay guri daabacan sidaa darteed haa muhiimad ahaan
is-daabacaad laakiin haa halkeed ku ogaatay kiimikaad kiimikaad
Haa runtii waan ka diiwaan gashannay Maktabadaha Maktabadda Kanada ee Kanada sidaas
mm-hmm runtii iyadu waa dhowr baald oo waxay joogtay maktabado waana kuu qabanay
ogow buug loo booqday sida booqashooyinka halkaad ogtahay inaanu og nahay inay tahay inay jiraan uh
waxbadan oo adiga kaaga badan sidii aan moodayey oo aan ahayn sidii aan awoodnay inaan sidaas u dhigno
Waxay leedahay nuqul daabacan oo buuggeeda ah sidaa daraadeed ma waxaad leedahay macno ahaan ma u leedahay ama maamuli kartaa at
ugu yaraan miyaad ogtahay wax walboo sidee taasi u tahay maya maya u adeegsanno dhinac saddexaad
Daabacaadda guriga lafteeda ayaa iska leh dawladda Kanada sidaas darteed
sidaa daraadeed waxaa naloo diiwaangeliyay Maktabadaha Maktabadda ee Kanada
Waxaa naloogu aqoonsan yahay inaan daabacno waxa loogu yeero guriga daabacaadda sidaa darteed annaguba
waxaan daabici karnaa buugaag kuwaas oo qeyb ka ah Maktabadda Maktabadda sidaa darteedna nooma ahan
Waxaan daabacnaa waxaan haysannaa daabacaad maxalli ah kaasoo sameeya dhammaan qoraalladii aan haysannay
daabacaado gaar ah oo aan la shaqeyno si aan u sameyno waraaqda warqadaha iyo wax walboo kaleba
sidaa daraadeed waxaan xiiseynayaa dhanka farsamo ee arintaan ka hadli karnaa taas a
waxoogaa yar halkan marka Becca qorto qoraal gacmeedka maxay u isticmaashaa sida caadiga ah
waxa caadi ahaan ay isticmaali doonto erayga ama shay ama hal qoraa LibreOffice
ok ok u dhigma ereyga u dhigma eray weli haa
waa taas waxa aan ula jeedo taas oo ah in si uun looga beddelo qoraaga
in qaab kale loo sameeyo ka hor inta uusan boqor mamnuucin haa inta badan isku xidhka cadaabta a
maktabadda haa waa sax markay tahay markay dhammeyso qoraalka ka dib way u socotaa
Tifatirayaasha qaab qoraal gacmeed sidaa darteed daabacan macno ahaan mar ayaa la daabacay
oo haa ku xidhay si caadi ah oo xidhxidhan sida caadiga ah sidii xidhmo wareegsan markaa markaa taasi waa tagaysaa
Tafaftirayaasha hada waxaan ku qabanay mid ka mid buugyadeeda waxaan ku sameysanay daabacaad meesha aan ka sameeyo
maya waxaan u malaynayaa inaan had iyo jeer xidhno Waxaan qabaa inaan helnay buugaag caddaalad ah
daabac dabacsan sida aad jeceshahay in boggaga la tiriyo laakiin waligeen sidan ma aannu sameyn
Waxaan had iyo jeer u helnaa si kasta oo taasi tahay in gudaha laga sameeyo ka dibna mar la tafatirno
waxaa la sameeyaa dhamaantiis waxaa lagu dhammeeyaa libreoffice ka dib ayaan iskugu keenayaa PDF formatted ah
sidoo kale fayl ku qor libreoffice sidaa darteed kadibna u dir daabacaadayaasha aan badanaaba u dirno
ku bilow laba nooc oo ah orod yar oo kaliya si aad u hubiso in qaabeynta
soo baxayaa waa hagaag waxaan u qaabeeyey buugga sidoo kale haa
oo waxaan u istcimaa GIMP-da mm-hmm markaa haa waa noo wanaagsan tahay daabacaha
waxay fileysaa wax PDF ah si aan isugu dayo inaan helo taasi waa habka ugu fudud
si looga helo LibreOffice ilaa guriga daabacaadda qaab aan dareemayo
kalsooni ayaa si fiican ugu soo bixi doonta daabacan maxaa yeelay waan ku calaamadayn karaa PDF sidaa darteed
Sababta oo ah waxa aan hore u dhici jirnay waa maalmaha hore marka aad dirto
sida haddii ay tahay docx ama wax la mid ah ama faylka dhejis ah haddii aysan sidaas ahayn
haddii aysan haysan font sax ah oo lagu rakibay markaa way soo bixi karaan sidaas
aniga oo leh 'PDF' waan ku calaamadayn karaa fontka waxaana ku jira feylasha la soo sawiray ok sidaas darteed waa sababtaas aniga
sidaa yeel si ay aniga iigu fududaato aniga sidaa daraadeed ma isticmaalo qoraa aad taqaan
ha isticmaalin qaabab dukumiinti ah oo mulkiilayaal ah oo aan ka hadlaynay tan ka hor
wali binary ma ahan maya Dex Waan ogahay inay caadi tahay taasi waa caadi
Waxaay mudan tahay ok mid ka mid ah waxyaalaha aan odhan lahaa waxaas ayaa ka mid ahaa
aalado aan ugu horayn u isticmaalay sababta oo ah waa qoraal kaliya sidaa darteed waa sababta aan u jeclaystay
ku saabsan OTT waxay aad ugu egtahay buugga doc
iyo buugga iyo doc waxay ahayd xanuun dhab ah badanaaba
waxa ku jira waad ogtahay haddii aad iskudayeyso inaad tafatiriso XML si toos ah taasi waa uun fool xumo oh
Haa waxaan u maleynayaa inaad saxantahay waxaad qori kartaa qoraa waxaadna ugu bedeli kartaa OTT
ma awoodi kari weyday oo dhihi kari waa taas qaabka ugu saxsan ok ok ok
malaha waan fiiriyaa taas laakiin waa
faylasha isku buuqsan ee CPU ka dibna waad ka bixi kartaa waadna ku wareegi kartaa waana hagaag kartaa ok
Waxaan noqon lahaa faallooyinka xiga ee haa kaliya qaado faylka ODT ee loogu magacdaray dhibic zip iyo
ka dibna sidoo kale silsilad ku xardho feyl feyl ama wax alla wixii aad aragto faylka oo dhan iyo
Sababta ay u sameeyaan taasi waa inaad heshay XML laakiin markaa haddii aad wax gasho
sawirada ama fontka ama wax kasta oo lamid ah kuwaas oo kale ayaa kujira feylka zip-ka ok
ok iyo ODT ma aha dokumenti furan oo sax ah sax haa haa waan ka xumahay laakiin
Microsoft Word ma qabato in kastoo ay sax tahay oo ay doonayso
haa haa qoraaga sifiican ayuu ula shaqeyn doonaa waxkastoo aad kufuri kartid Microsoft Word ganaax
kaliya ka dibna u beddelo ODT si ay uga dhigto qaab furan laakiin II waxay u maleynayaan Microsoft inay tahay
Bilaabidda inaad gasho kooxda baangada ee garashada inay u baahan yihiin awood u yeeshaan
fur haa way isticmaali karaan laakiin waa inaad u sheegtaa inay isticmaalaan kan cusub
format Haa haa Waxaan u maleynayaa laakiin waxay ku weydiin doonaan inaad taas si ka sii wanaagsan u sameyso
haa waa wax lagu qoslo sida oo kale haddii aad furto heer sare oo ka mid ah xaashiyaha sare sida
Faylka XLS ee LibreOffice waxay kuu soo jeedin doontaa markaad u tageyso inaad keydiso waa inaad hubtaa inaad tahay
dooneysaa inaad ku keydiso qaabkan la soo gaabiyay waxaan ku badbaadin karnaa qaab furan
Microsoft Microsoft aad ayey ugu wanaagsan yihiin soo dejinta nooc kasta oo kala duwan
qaabab laakiin dhoofinta ma aha wax weyn oo la jecel yahay in la sameeyo waxay ahaayeen halkii ay adiga ahaan lahaayeen
loo soo dhoofiyay qaab dhismeedkooda ka dibna waad ku xayiran tayda koowaad
Dhowr sano markii aan isticmaalay kuwa aan u adeegsado erayga suufka ayaa hoos loo dhigay iyo goorta
ka soo ducee Waxaan u maleynayaa inay ahayd daaqadaha 95 iyo ilaa Venus
98 erayga cusub ee loo yaqaan "PPPad "ma akhriyin feylasha gaboobay ee ereyga suugaanta maya ee waxaan isku dayay
fur fiidyowgan muusikada ah ee ugu horreeya waxaan runtii ahaan karnaa malyanno oo aan lahayn taariikh wanaagsan
Waxaan mooday inaanan sameyn karin aniga iyadoo runtii aad ugu faraxsan inaan beddalo
wax kasta oo ka duwan Waan iskaxiraa waxaan uun iska dhaarinayaa Peter
Peter waxaad iibsatay kamarad cusub oo cusub Waxaan rabaa inaad ku dhex marto maqalkaaga
dejinta oo hubso inaad dooratay kambeelka cusub sida ishaada maqalka
si fiican maxaa yeelay anigu kama dhigi karo waxkasta oo ay u egtahay in aad la hadlaysid
daasadda xagaaga ayaa ah in PDF ay tahay doorashada ugu wanaagsan ee isdhaafsiga ama kaliya
kaliya haddii ay tahay natiijada dhamaadka sida haddii aadan bislayn haddii aad rabto inaad xajiso
hadaad hubiso inay u egtahay isku meel meelkasta ha i ogolaato sidan
waa sida oo kale sidaa darteed PDF si ay u hesho qaab dukumenti furan waa inay lamid tahay dheh
JPEG waxay ku xireysaa faylka xcf gudaha GIMP midig sidaas darteed faylka xcf wuxuu ka koobanyahay lakabyadayda oo dhan
waana beddeli karaa wax kasta iyo wax kasta laakiin markaan diyaar u ahay inaan u diro
qof baan badbaadin doonaa sidii JPEG si ay iyagu u furi karaan waana ay muuqataa
sida saxda ah ee ay tahay inay ahaato laakiin haddaan u diro Excel ama faylka 'xcf' ma dhici karaan
leeyihiin isla mid ah ama waxay yeelan karaan nooc ka duwan kan
barnaamij sidaa darteed waxyaabo ayaa laga yaabaa inay yara yaraadaan laakiin ilaa iyo inta aan wali taas haysto
asalka rasmiga ah ee faylka ah (xdf file) Waan awoodaa
dib ugu noqo oo isbeddel samee sidaa darteed PDF waxay la mid tahay meesha ay u egtahay inay fiicantahay
u dirista qof ama anigu waxaan u isticmaalaa inaan ugu diro daabacaha laakiin weligey ma jecli
had iyo jeer ku hay dukumintigaaga asalka ah haddii kale PDF-gaagu waa sidaas oo kale
sida oo kale waa sida daabacaadda aan u fiirino habkaas aad ku ogaatid inaadan mari karin
dib u noqo oo beddel isla isla Peter wuxuu beddelayaa mikrofoonkaaga makarafoonkaaga ok ok dheh
ok iyo ka saar waxaad ubaahantahay inaad ubaahantahay ogaanshaha xaalada makarafoonkaaga
maxaa yeelay hadaan iskudayeynay inaan wadno wada hadal oo annaguna banaanka idinka saari karno
Waxaan u sameyneynaa sidii aan rabno inaan ixtiraam u muujino oo aan u fiicanaano inay u hadlaan laakiin anaguba
ma fahmi karo erayga aad sheegeysid mana aha waxa ku qoran ma ahan adiga
hungurigu waa makarafoonka waxa jira shay runtii tayadiisu xun tahay
sidaa daraadeed waxaan u maleynayaa inay tahay waxa ku xiga ee adeegsanaya haa madaxiisa hoos u jeedi malaha waa
daboolida haa ma waxaan maqlayaa markay tartamayaan markaad guureyso markaa malaha waa laga yaabaa
waa makarafoon aad u yar laakiin waxaad sameyn kartaa wixii aan ku sameeyay taasoo ah madax dhegaha oo aad ka hesho
waxay kaa caawineysaa inaysan u muuqan wax kaamil ah laakiin ugu yaraan haddii aan ku wareego adna waad sii socon kartaa
I maqal oo sidoo kale halkan ka joog halkan halkan Toyo caadiga ah sidaa darteed waad ogtahay adiga
arag Peter badan oo naga mid ah waxaan xidhnaa madax-madaxeed Waxaan u maleynayaa inay taasi suurta gal noqon karto
habka ugu wanaagsan ee loo sameeyo waxay ku soo dhaweyn laheyd makarafoonka afkiisa
Haa laakiin runtii anigu ma doonayo in kamarad ka kaxeeyo tirtiraha arrintaas
makarafoonka oh haa sidaas ayaad ku heli kartaa waad heli kartaa
wax arag bp9 waxay leeyihiin labo madax-dhegeed meesha makarafoonku ku yaal
run ahaantii fiilada si aad u aragto in taasi u fiicnaan laheyd oo kuu dhow
tan xigta sidaa darteed
ama codbaahiyaha boombooni waxay jeceshahay dhamaantiin inay igu caayaan haa haa seddex waa maxay askartu awoodaan
samee taasi waa wax fiican qabow haa qofkan gurigiisa aad u fiican
oh oh halkaas aad tagtid isagu mid uma dhigin hadda inkasta oo kafee kafee
jabso iyo haa laga yaabee berri haa maxaad u maleyneysaa oo ku saabsan habsami u shaqeynta
of Boone to like it it haa waa inay sameysaa haa Waxaan u maleynayaa inaan u maleynayo inaan ku faraxsanahay
ka beddelashada Windows ka codbixinta sidoo kale mar kasta oo aan ka jaro HDMI-ga
si aan ugu dhejiyo mashiinkeyga USB-ga ee aan xirxiroodo hadda ka dibna aan xiro
dib ugu soo noqo HDMI Hubi maayo HDMI-iga hubaasha laakiin uma dhawaaqo oh oh haye adigu
Xullo miyaad ku aruurineysaa goobta maqalka sida marka haa waan laabanayaa iyo
dooro Waan ku noqon karaa oo xulo maqalka HDMI laakiin waxba isma beddelo
wali sifiican uma shaqeeyo oh shaqo fiican si kastaba ha ahaatee laakiin waxaad igu tiri tufaax maqal ah aniga
Linux Waxaan u maleynayaa si fiican markaa dhamaan waxaan u jeedo
halkaasna waxaad ka dooran kartaa halka maqalka aad ku dooran karto taas
maqalka codka 'Vilá audio' wuxuu u baxayaa HDMI-kaaga marka laga reebo soo-saarka makarafoonka oh taasi waa qabow
haa si aad u maqashid waad dooran kartaa meesha wax walboo ku socdaan sidaa darteed waxaad isticmaaleysaa a
qaanso - oh si fiican qofna mahadsanid uma aragtid inaanan isticmaalaynin RPM ku saleysan istcimaalaya
Paul Vario pas Vario waxaa lagu soo daray qori - ok ok sidaas darteed waxay noqon doontaa isku mid
setup haa haa sidoo kale waxaan u maleynayaa in arintaada ay tahay
maqalka iyo wareejinta codka ayaa ka wanaagsan xilliga qaboobaha marka loo eego Windows iyo
waa isla markaana way sii socon doontaa si kasta ha noqotee haddii aad furatid oo aad dib u riixdo
Wax soo saarku wuxuu cadeyn doonaa inay wali isbadal kusii jiri doonaan sidaa darteed mindi maya midkoodna
Windows wuu sameeyaa waa markasta oo aad wax ka beddesho wax kasta illaa iyo inta aad maqashid codkaaga ama
hadaan damiyo CD-ga si lama filaan ah codkoo dhan kombiyuutarkeyga waa la daadinayaa
HDMI-ga waana sida snob oo kale ha ii ogolaado inaan sidaas sameeyo laakiin waa badali kartaa
halkee ama sidaa iyo haddii aad beddesho waxay sii ahaaneysaa isla sidii oo waxaan haystaa laptop
oo waxaan haystaa HDMI iyo wixii la mid ah laakiin hadaan furaysto HDMI dhawaqa waa shaqeeyaa
dib ugu noqo awooda ay ku leeyihiin afkooda ku hadla sidaa daraadeed ok ok ku dadaal iskuday
ka warbixi Lance nin haa laakiin ilaa iyo inta aan u weynahay waa sidaan oo kale si fiican ayaan uga shaqeeyaa
mashiinka Linux Mint ee xafiiska oo aan aaminsanahay inuu weli ku saleysan yahay Ubuntu
waa ama maya sidaa darteed waxaan u maleynayaa haa inay ila tahay inay ahaato sidan oo kale
matasho in haa tahay inaadan dhib ku qabin aniga iyo Zane iyo boor
Waxaan u hayaa hal kumbuyuutar oo shaqooyin saafi ah oo socda oh boo - waan ka xumahay
ordaya waxoogaa yar oo aan sameynayno ok waan isku deyi doonnaa taas si aan u eegno bal inay fiicantahay
ma haysto kamarad webka oo aan lahayn wax dhib ah oo ku saabsan inaan zoom ku dhex ciyaaro kooxdayda
in la dejiyo laakiin kamaradayda web-ka ayaan fiicnayn macno ahaan iftiinka ayaa dul saaray
kamarad webka laakiin ma jirin wax sawir ah oo soo maraya lammaanadihii ugu horreeyay ee haa
labada qof ee ugu horeeya sida kafee qaxwaha ah waad aragteen inaad codkayga maqasheen laakiin idinka
waligey ma arag muuqaal xitaa inkastoo nalalka ay shidan yihiin
marka maxaad daaqadaha uga baxaysaa Maya
Waxaan ku dul ordayaa waran Android taleefanka ah sidaa darteed ma doonayo inaan sameeyo waxa fiican
asalka iyo alaabta aad la ciyaarto waligey ma saarayso oo kaliya
Telefoon haddii waligaa aan ku dhacay meesha ay tahay shaashad madow kaliya waan helay
waa sababtaas awgeed marka aan ku xiro kamaradayda webka barnaamij qaar ayaa leh
waxay bilaabeen isticmaalkayaga ok maxaa yeelay hal barnaamij oo kaliya ayaa isticmaali kara kamaradaha webka markiiba
haddii wax qabsadaan kambuyuutarkaas oo aad furtid zoom soo dhaweyso ma arki doontid
Wax kasta maxaa yeelay barnaamijka kale horey ayuu u maamuli jiray si hagaagsan
Iftiinka ayaa soo ifbaxay markii zoom uu bilaabay waad ogtahay goorta aan isku dayey inaan haa haa haa iyo
Waxaan sidoo kale awooday inaan sawirro kaameero kamarad ah kujiro waxaan awooday inaan sameeyo Waxaan u maleynayaa aniga
Ma ogi waxa qoto dheer ama wax kale
Xaqiiqdii anigu waxaan ahay waxaan wax uun ka dhex qaadayaa kamaraddaas
sidaa daraadeed waan ogahay kaamirada inay shaqeyso waan suurta gal ahay suurta gal miyaa inaan ahay
Waan ka xumahay in boonkaas uusan ku taageerin kamaradaas fiidiyowga kaliya faa'iidooyin badan
runtii waa suurta gal haa waa wax macquul ah
in kasta oo aan jeclaan lahaa in aan aaminsanahay in ay ku shaqaysay meel uun ay ahayd in aannu ku shaqayno
Xusuusnow waxaan ordayaa nooc gaboobay oo Ubuntu waxaan ordaa lix iyo toban qodob oh
afar LTS markaa aniga ayay aniga ila tahay inaan ugu yaraan kor u qaado illaa 1804 maxaa yeelay waad fuuli kartaa
aniga waxaan hayaa dhamaan baakadaha ama maktabadda haa waxaan isku dayay in aan isbarbardhigayo waqtiga waqtiga dhibicda taas
Waxaan u isticmaalayaa in ay iga caawiso in aan fahmo sida dhibicda guriga u shaqeyso waana ay diiday xitaa
isku habeynta maxaa yeelay waxay dhahday noocaaga xirmada qaarkood ayaa aad u gabowday una baahan tahay
noqo ugu yaraan noocaan oo xitaa ma soo koobi doono sidaa darteed waan hubaa inaan iibsan karo
Raspberry Pi waxay i xasuusineysaa muuqaal fiidiyow ah
madow Jacque wax qof uusan qaban maxaa dhacay
waxay u maleeyeen inay igu hayaan qof kale oo madow oo yiri halkaas indhuhu way furan yihiin
afku waa hagaagsan yahay laakiin mr. Maskaxdu malaha wax nalalkii nolosha ay ku jiraan laakiin qofna gurigiisa kuma jiro
taasi waa habka ay u shaqeyso kamaradayda makiinada Linux Mint waana c920 markaa hadii taasi
Ma aqaan in taasi micno kuu tahay adiga laakiin waxay u shaqeynaysay si buuxda isla markaan
waan ku xirey si fiican ayeyna u shaqeysay Waxaan la socday istuudiyaha Microsoft LifeCam
sidoo kale oo ay u shaqeyso si aan habooneyn - Xitaa ma arki karo hadda laakiin tayda ayaa ah
webcam hore oo aan u baahanahay inaan tago mid kale
waa Logitech Logitech PE waa 750 ama wax haa waa haa qof walbana wuu karaa
ii sheeg haddii zoom uu ku yaal Xarunta software-ka ka soo degso boggooda internetka
oo runtii maan rumi lahaa runtii maan soo dejin lahaa xirmada I
Waxaan u malaynayaa inay ku tiirsan tahay in markale nooca aan duugga ahaa ee Ubuntu uusan qancin sidaas
markii aan hoos u dhigay wixii aan iyaga ugu sheegay websaydhka markii ay sameeyeen soo dejinta ayaa ah
kale Avelina haa ee waxa aad helaysaa waa faylka tar oo markaa waad iska furi kartaa faylkaas tar
oo aad haysataa tusaha leh waxkasta oo aad ubaahantahay waana kuu shaqeyn kari wayday xitaa
waa inaad soo ururisaa maya mar horeba way xumaatay tani waxay noqon laheyd maxaa webcamkaaga uusan u aheyn
shaqeeya isaga urursadaan ma uusan qaniineynin darawalada loogu talagalay
haa kambuyuuta webka haa uma malaynayo inay u adeegsanayso fiidiyowga inay ka hortagto inay ku tiirsan tahay uun sida aan u maleynayo
kaliya waxay ku tiirsan tahay nidaamka fiidiyowga laga yaabee oh waan ku faraxsanahay inaan qirto inaan ahay
ku faraxsanahay in aan qirto my distro waa jir waa afar jir
hadda waan jiraa welwel badan inaan toos u boodo
2004 sababta oo ah uma maleynayo inay xasilloon tahay oo weli ay ila tahay
Waan ogahay haa inay sidaas tahay weli sidaa darteed weligeey nasiib uma helin inaan rakibo feylasha tar
Waan ka dhigi karaa iyaga in la soo saaro waxa aan ku sameeyaa
waa inaad kujirtaa si toos ah halkaas oo aad ku fulin kartaa
laakiin waxaa jira hal feyl oo aad ubaahantahay inaad ka ordid garoonka diyaaradaha waxaan ubaahanahay waxa aan
isticmaal si kasta oo loo yaqaan waxa loo yaqaan 'H ok zoom deck OS shell laakiin taa lidkeeda ugh I
Dhanka kale waxaan kala soo degay faylka Deb sidaa darteed waxaan ka doortay Linux Mint ka
hoos u dhaadhaca oo kala soo degay faylka oo aan ku orday oo furay dpkg oo weyddiistay
aniga waxaad helaysaa badhanka oranaya rakibida sidaa darteed waan riixay taas hadda waa inaan sameeyaa
bilaw inaad ku soo dhaweyso qormadayda si aan sidoo kale u maleynayo inaad laga yaabo inaad haa tahay taasi waa fiicantahay
Waan hubaa inay taasi shaqeyn laheyd haddii aan yeelan lahaa nooca dambe ee nalka ah
haa waxaan u malaynayaa inay dhibaatadaydu tahay haddii aan haysto nooc duug ah oo burburinta ah iyo tan
Tallaabada xigta waxay noqon doontaa inay iska qaristo oo aan cusboonaysiiyo sidaas II II helay aniga
laba gaari terabyte ah oo la yimid mishiinka leh Windows 10 dusha
rakibida Ubuntu waan tijaabin doonaa iyo kafeega kafeega Axadda waa caadi waan fiicanahay
Waxaan ubaahanyahay inaan horay usameeyo oo aan sameeyo kabo taasi oo aan ku wado terabyte wadista oo ha iska tagin
Halkaas waxaan u maleynayaa inay tahay ka dib qaxwada qaxwadaan waxaan u socdaa magaalada hoose si aan u iibsado waxaan u maleynayaa inaan ahay
Iibsashada sidoo kale wax uga sheegid ku saabsan wadistooda ugu weyn
Nidaamku maanta si xamaasad leh ayuu u xirnaa waxaanan u isticmaalay nus-saac wax aan la qaban
laakiin waa inaan gacanta ku qabtaa oo haddii ay tahay jeeg guriga oo aan inyar uun
Waqtiga lagu jiro markasta kahor intuusan dhammaan waxaan arkay Mashiin yar oo 8 jir ah sidaas ayeyna tahay
waa waqti ay tahay sidaa darteed waxaan gelinayaa marxalad inay tahay lacag waana u baahanahay
kaydinta aad ayaan ugu faraxsanahay inaan maqlo waxaad heli doontaa xoogaa dib-u-dhigid fikirkayga ugu dambeeya
maanta vp9 iyo inta kaa hartay waxaan ugu dambeyntii daawaday inta ay qaadaneyso in la ordo
gurmadkeyga xasuusnow waxaan ka hadlayey aaladdaas 10 terabyte ah iyo sidaan u jiiday
darawalkii wuxuu qabtay darawalkii subaxnimadii Sabtida wuuna wareejiyay wuuna soo noqday
Axadda dambe ee Axadda oo waxay ahayd 40% haa dib u soo celinta sidaa daraadeed waxay u badan tahay inay qaadanayso sidan
laba maalmood iyo badh in dib loo soo celiyo 10 terabyte-ka weligood sax ma aha markasta oo aan
dib u dhig santuuqgayga cilmiga ee jira qiyaastii 8 terabytes
Kaydinta la heli karo waxaanan ku celinayaa ilaa 10 terabyte Hard drive ah oo it ah
waxay qaadataa maalin
[Music]
ujeedooyinka dhabta ah ee ah 36 inay ku shaqeeyaan daryeelka guriga Amish Windows
Mashiinka taasi waa waxa gabadheyda 36 saacadood ay ku xirneyd terabyte waan argagaxsanahay
maya taasi waa maya taleefan khadka taleefanka ah oo aan sidoo kale ka xiiso badanayn
waxa laga yaabaa inay sidaas tahay maxaa yeelay way dhammaatay laga yaabee anigu garan maayo inaan iskudayey
si aad u tidhaahdo windows windows-ka dadku waxay badali karaan waxyaabaha ceyri ee aad la xiriirto sidoo kale
maxaa yeelay warbaahin kasta maxaa yeelay waxay kaliya u miisaameen kaliya habka aan u diiwaangelin karno
dadku si fiican ayey u beddeli karaan taasi waa nooca noocan ah ee haa maxaa annaga
sababta aynaan uga tagaynin kuwa noo ah faylkayaga guud haa
waa la qori karaa sida aad u iibsan karto nitro PDF ama Adobe Acrobat laakiin hadduusan weligood ahayn
isku mid ayaa la shaqeynaya dukumiintiyadii asalka ahaa markaa waxaad dooneysaa inaad ku sii haysato kuwaas
oo waliba waxaan idhi haa haa waligaa wax cad oo aadan waligaa sidan oo kale ahayn
Way fududahay in la fahmo waxa aad leedahay markaa ka dib markii aad heshay makarafoonkan sidaas
Tani waa wax aad u weyn oo ku mahadsan tahay dhiig aad u badan ayaa ceeb ku noqon doona markan
Waxaan u maleynay inuu yahay god qoorta Peters laakiin runtii waxay ahayd makarafoonkiisa arintaas
shid xakameynta mugga si otomaatig ah si aadan codku u dhicin oo aad u yeeli doontid
laga yaabee inay waxyaabo ka yara fiicnaadaan waqtiga berrito taasi waa waqtigaas oo dhan
waxaan heysanaa ragga maanta sidaa darteed waxaan arki doonaa berrito inay ku fiicnaadaan inaan ku aragno